Aula 1

25/03/25

Instalação de ferramentas:

vite.dev

npm create vite@latest mome_arquivo

1-
npm create vite@latest .
2-
Seleciona React
3- 
Seleciona Typescript
4-
Entra no diretório do projeto
5-
npm install

IMPORTANTE ESTAR NO DIRETÓRIO RAIZ REACT-COM-TS
A pasta deve estar vazia.

package.json : Informações do projeto e dependências

index.html serve como uma raiz para a estrutura da página.
Primeiro o navegador executa esse arquivo, devpois renderiza no arquivo main.tsx onde contém as importações e componentes. Esse arquivo está dentro de src.