Componentes

Partes de script: header, footer...

O estilo global está localizado em src/index.css 
Todo o código tem que ficar nesse diretório.

Pode por propriedades dentro das tags. Cria interface para pegar o valor e passar dentro das tags como propriedade. Isso serve para que o script entenda que eu estou esperando um retorno daquela função como nome ou idade

Escrever função com letra maiuscula. Não precisa escreverr a função em ordem.

/*Função pode ser criada em baixo do trecho onde sua call é ralizada ex.:
const App = ()=>{
return(
 <Student/>
  )
}
export default App
function Student(){
  return(
    <h2>Ana Carolina</h2>
  )
}
*/