Aula 2

27-28/03/25

Componentes

Partes de script: header, footer...

O estilo global está localizado em src/index.css 
Todo o código tem que ficar nesse diretório.

Pode por propriedades dentro das tags. Cria interface para pegar o valor e passar dentro das tags como propriedade. Isso serve para que o script entenda que eu estou esperando um retorno daquela função como nome ou idade

Escrever função com letra maiuscula. Não precisa escreverr a função em ordem.

/*Função pode ser criada em baixo do trecho onde sua call é ralizada ex.:
const App = ()=>{
return(
 <Student/>
  )
}
export default App
function Student(){
  return(
    <h2>Ana Carolina</h2>
  )
}
*/

Todo componente recebe como extensão tsx

Fiz o componente direto com função e exportei sem usar o default

Para chamar o estilo se chama na página do componente criado.

Criar propridade opcional utiliza ?:
exemplo dentro de interface: key?: tipo_de_valor
Isso é para que o react não fique gerando erros qunado utilizamos props (O que entra na interface, aquilo que o ts deve saber que nós estamos esperando).
Também pode deixar um valor padrão dentro da função exportada dentro do parâmetro. Para que o elemento não fique vazio.
Exempo export function NomedaFuncao( { key = "Texto padrao"  : interface} ){
  return(
    
{key}
  )
}
E caso eu não utilize o atributo opicional(?:) e por o texto padrao diretamente como parametro na função exportada o erro ocorre do mesmo jeito.